Wybieramy ocenę i rodzaj oceny. Klikamy przycisk "Dodaj ocenę", który zostanie odblokowany.

W zależności od rodzaju, ocena zostanie dodana na listę ocen za sprawdziany, kartkówki lub innę. Panel wstawiania ocen jest zrestartowany.
Powinny być też odblokowane radio "Średnia Ważona" i "Średnia Arytmetyczna"

Poniżej każdego panelu jest przycik "Resetuj". Powoduje usunięcie ocen z wybranego panelu. Jeśli po usunięciu wszystkie panele są puste, to
radio "Średnia Ważona" i "Średnia Arytmetyczna" będą znowu zablokowane

Po wpisaniu ocen, wybieramy jedno z radio "Średnia Ważona" i "Średnia Arytmetyczna". Klikamy odblokowany przycisk "Ocena za semestr".
Zostanie wyliczona ocena na semestr i dodana do panelu z ocenami semestralnymi. Odblokuje się przycik "Resetuj oceny", który usunie oceny.

Jeśli w panelu ocen semestralnych będą 2 oceny, to odblokowany będzie przycisk "Ocena Roczna". Po kliknięciu przycisku, w panelu będzie
wyświetlony komunikat o ocenach za poszczególne semestry i ocena roczna. Odblokuje się przycisk "Przelicz od nowa". Po kliknięciu 
wrócimy do stanu tuż po wczytaniu oceny.